1. Отберите факторы на основе анализа матрицы парных корреляций. Постройте диаграммы рассеяния с выбранными факторами и зависимой переменной.
2. Постройте две модели регрессии:
-Парную 
-Множественную
3. Оцените качество моделей, используя коэффициент детерминации, стандартную ошибку и среднюю относительную ошибку аппроксимации.
4. Проведите тесты на значимость параметров моделей и моделей в целом. 
5. Постройте доверительные интервалы для параметров.
6. Рассчитайте коэффициенты бетта, дельта и эластичности.
7. Проверьте модели на выполнение предпосылок о гомоскедастичности и об отсутствии автокорреляции. Используйте тесты: Гольфелда-Квандта, Бреуша-Пагана, Дарбина-Уотсона, Бреуша-Годфри.
8. Сравните модели множественной и парной регрессии с помощью соответствующего теста. Выберите лучшую.